Привести два примера предметной области, для представления которых лучше использовать NoSQL-подход. Аргументировать ответ, используя критерии выбора между SQL и NoSQL.

1) Социальные сети. Критерии:
-Требуемая скорость. Никому не нужно такое приложение, если каждое действие будет долго обрабатываться. Здесь важна скорость.
-Стабильность схемы данных. Социальные сети постоянно развиваются. Поэтому постоянно появляются новые схемы данных, которые нужно вносить в БД.

2) Приложение для покупки билетов в театр онлайн.
-Требуемая скорость. Пока пользователь ждет действия, представление уже закончится.
-Реляционность данных. Данные по представлению и месту легко представить в плоском виде.